Преобразование общей декартовой система координат в пространстве. (поворот оси координат, параллельный перенос).
Эллипс и его каноническое уравнение. (Определение эллипса, канонического уравнения, полуоси).
Гипербола. Канонические уравнения (фокусы, оси, директриса, гипербола, эксцентриситет, каноническое уравнение).
Парабола и ее каноническое уравнение (Парабола, уравнение определения, вершина, параметр).
Уравнение эллипса (эллипс, прямая, точка касания, уравнение касательной).
Уравнение касательной гиперболы (гипербола, прямая, точка касания, уравнение касательной).
Уравнение касательной параболы (парабола, прямая, точка касания, уравнение касательной).
Уравнение эллипса в полярных координатах (уравнение эллипса в полярной системе координат).
Полярное уравнение параболы. (Уравнение параболы в полярной система координат.)
Уравнение параболы в полярных координатах (уравнение параболы в полярной системе координат).

Определить тип ЦЛВП. (определить центр ЦЛВП, центр одна, бесконечно много или не имеет центра).
Центр линии второго порядка. (общее уравнение центра линии второго порядка, формула координат центра линии).
Классификация общие уравнения ЦЛВП. (общее уравнение ЦЛВП, упростить уравнение ЦЛВП, классификация).
Упростите общее уравнение линии второго порядка, поворотом осей координат. (общее уравнение линии второго порядка, формула поворота оси координат, приведение каноническому виду).
Линий второго порядка инварианты. (Линий второго порядка общие уравнения, преобразование, ЦЛВП инварианты).

Цилиндрическая поверхность. (образующая прямых линии, направляющая кривая линия, цилиндрическая поверхность).
Поверхности вращения второго порядка (система координат, плоскость, векторная кривая, вращающаяся поверхность).
Эллипсоид. Каноническое уравнение. (поверхность, полученное при вращении эллипса вокруг оси симметрии, каноническая уравнение).
Однополостный гиперболоид. Каноническое уравнение. (поверхность, полученное при вращении гиперболы вокруг оси симметрии).
Двуполостный гиперболоид. Каноническое уравнение. (поверхность, полученное при вращении гиперболы вокруг своей действительной оси симметрии).
Эллиптический параболоид (парабола, ось, эллиптический параболоид).
Гиперболический параболоид. (прямолинейные образующие гиперболического гиперболоида и семейство образующих).
